これら五つの集まりにおいて、仏陀は最終的にそれが苦しみの源であると説明しています。
私たちは物事を固定し、動きを妨げています。
実際、それは自由が起こることを許すべきだと気づくことです。
これら五つの集まりの中で、最初の集まりは形、現象学、現象です。
現象。
二番目の集まりは感覚です。
体がそこにあると、感じるように促されます。
仏陀は、体は本当に理解すべきものであると説明しました。
無常でありながら相互依存的なものとして。
私たちは、私たち自身のゲームを想像することができます。
最終的には好きなように想像できるので、
それは地球と同じくらい大きいでしょう。
それはすでに興味深いことです。それは私たちに一種の責任を与えます。
だから、この体、この形は、海に行って、
泡があるのを見ますよね、ビーチに、そんな感じで、そしてそれは何かです。
動いているけれど、1時間後に戻ってきても、もうそこにはない、それは
去ってしまい、また戻ってくる。だから、それは絶えず変化している。
この絶え間ない動きを理解することです。
二番目のスカンダは…
感覚のスカンダです。
そして、ここで気づくことができます。
感覚の世界は、
感覚の世界であり、
最終的に物事が心地よい世界です。
時には、心地よい感覚が、
しばらくすると、
不快になることがあります。
あるいはその逆も。
それは観察することです。
仏陀は一つのイメージを与えています。
彼は言います、あなたは理解しなければなりません。
それはまるで…
シャボン玉のように、あなたが吹くと、
感覚が現れ、
そしてある時点で消えます。
しかし、私たちはどうするでしょうか？私たちは「執着」します、そう言われるように、
私たちは執着し、それを自分のものにします。
しかし、それは不可能です。なぜなら、すべてはやはり無常だからです。
そして、私たちはもはや存在しないものに執着を生み出します。
不快な出来事を経験した人々がいます。
確かに過去には
しかし、彼らは現在においてそれを再活性化し続けています
だから、私はイメージを与えます
少し強すぎるかもしれませんが、それはまるであなたが持っているかのようです
良いおなら
小さなドームの中に
ほら、そんな感じで
10年前のね
そして毎日開けて、あなたは
ああ、あなたは悪臭を感じるでしょう
私たちはこのようにしてパターンを再活性化します
それは過ぎ去ったものです
なぜなら、実際にはそれを固定してしまったからです
私たちは執着したか、あるいは拒絶しました。
そして私はいつも言います、手放すというのはそういうことではありません。
それは放棄です。
手放すというのはこれです。
私は手放します。
そして、それが長くそこにとどまらないことを約束します。
いつかそれは去っていくでしょう。
小さなオナラを保持したい場合を除いて。
ああ、くそ！
第三のスカンダ、第三の集合体は知覚です。
そして知覚は、まさに蜃気楼のイメージです。
例えば、私が満足のパターンを他者に投影し直すところです。
私が興味を持っているのは、あなたの心のパターンがどのように形成されるかを見たいということです。
それがどうなるか。
例えば、先ほどの瞑想中に、彼らは数分遅れて到着しました。
時間通りに。そして
私は確信しています、以前、私が始めたばかりの頃なら、それは私を苛立たせていたでしょう。
私は自分の心を見ていたでしょう、「どうして彼らはあえて入ってくるんだ？なぜ入ってくるんだ？」と。私は
私は見て、私はしました
合図を、彼らを邪魔するつもりです。そして、あなたの心がどのように動くかを見てください。
心が離れていくのを見てください。しかし、突然あなたは
「ほら」と言えるかもしれません。
それは騒音です。誰かがあなたに怒鳴りつけるとき、私にとって、誰かが私に怒鳴りつけるとき、それは騒音です。
私に怒鳴りつけるとき、それは騒音です。
第一に、泡。
第二に、シャボン玉、
降る雨。
3つ目。
蜃気楼
知覚
それは蜃気楼です
4つ目
そして、それについて少し話しましょう
それは意志の世界です
あるいは精神的要因の世界
そして、私たちは要約することができます
もし私が本当にこの精神的要因の世界を要約しなければならないなら
それは要約することです
あなたの意図の世界へ
私の意図は何ですか
それは本当です
重要です。なぜなら、そして私はあなたに提案します
実際、フィリップ、私はあなたに提案します
あなたの意図を意識すること。ほら
私は撮影しています、あるいはメモを取ります、すべてこれら
これらは意図の動きです。なぜなら、これらの動きは実際には
です
あなたのカルマの世界の創造者です。
そして、それは本当に重要です。
話す前に、あなたの意図を見てください。
もしあなたが自分の意図を意識するようになれば、
あなたは大きな進歩を遂げるでしょう。
ブッダは言いました、「私はこのように包みを作りました」と。
私は右側に包みに入れました
私の良い意図を。
つまり、これらの意図は...
最終的に、良い動きを与えました。
そして左側には、少し良くない、完全に良くない意図を入れました。
そして、私はその包みを捨てました。
そして、これは七里の靴です。
七里の靴って言いますか？
それは大きな進歩です。
そして、そこにあるイメージは、それがバナナの木であることを理解することです。
それはバナナの木のイメージです
そして、あなたは時々バナナの木を見ます
このように、それは壮大な構造です
そして、もしあなたが切ると
バナナの木の中心にある枝
あなたが見ているものがわかるでしょう
それは空っぽです
泡、水、石鹸の泡
知覚は蜃気楼です
そして、バナナの木。
最後の集合体は意識の集合体です。
私は意識的になっていると思います。
そして、そのイメージについては話しませんが、お伝えします。
それは魔術師のイメージです。
大いなる幻想の。
ある時点で、意識が…
エゴの究極の避難所となるので
泡、その後の永続性
泡は泡でした
感覚、知覚、それは
蜃気楼でした、そしてバナナの木、それは
それは
廃止、精神的要因、そこから要約できます
本当に意図であり、それはほとんど
原始的、私は命令のように与えますが、結局のところ、それらは常に
これらすべてのものが重なり合っており、重要なのは時々それについて考えることです
スキャンダルについて、時には1週間のリトリートをすることもあります
時には1ヶ月間も、なぜなら
本当に詳細に入り始めることができます